# 商城类项目模版

## 图片大部分搜索复制链接直接使用,部分尺寸很大, 图片加载慢属于正常现象.

### 0325更新内容

 1. 完善首页
 2. 新增设置页面
 3. 小程序兼容问题,注意:
		onPageScroll滚动监听赋值延迟问题,导致小程序顶部标题栏无法实现渐变效果,采用了妥协性方案解决.
		app使用原生标题栏实现不存在此问题.
		有需要可以考虑使用scroll-view来代替页面滚动,不过要注意性能问题.
		看了下京东的小程序也是存在很严重的延迟问题,有解决方案的朋友请留言指点一下.


### 0322更新内容

 更新个人中心页面模版

### 测试

 1. Chrome  
 2. ios真机调试
 3. 微信小程序模拟器
 
### 简介

 1. 该模板实现比较简易, 使用者可以根据项目需求添加功能或直接参考实现
 2. css部分使用了uni.scss部分变量, 其他语法已剔除特殊语法, 除变量外可直接替换其他css预处理器
 3. app.vue下定义了个别全局样式
 4. 该项目仅为样式和部分功能展示,数据仅为展示数据
 5. 如需要个别功能可回复, 空闲时间会添加
